# 视频信息 - DJI_20241025225132_0172_D.MP4

## 拍摄时间
- **日期时间:** 2024年10月25日 22时51分32秒

## 时间计算
- **特定日期:** 2025年06月07日
- **倒计时/已过天数:** 距离 2025年6月7日高考还有 225 天

---

## 视频备注

今天是运动会的第二天，感觉好快啊，还有220多天就高考，感觉不是焦虑而是背后一凉，这时间过的太快了，想干的事情很多没有干时间就过去了。就像是刚刚过去的校运会，第一天是自习然后我先去饭堂自习半个上午，飞半个上午无人机，自习半个下午飞半个下午无人机。然后就过去了。运动相机拍了一点小视频。今天上午去运动会就去了一小会，在操场上就待了一小会（好像还跑了个100m跑步），然后就去医院体检（做散瞳，配新眼镜），然后闭幕式的时候才回来。中间至少5 6个小时不在学校。感觉很难受。看着身边的同学拿着班服去签名，拿着相机去拍照。而我干了什么，什么都没干（前几天还在说是高中的尾巴校运会要好好抓住，还在犹豫，结果还是没有抓住），该卷的也没卷多久，也就卷了半天，也没多大 的提升，也就是把作业写完了，意义还好，与其拿这点时间去内卷，不如快快乐乐地去过这两天，去创造回忆，能创造回忆的机会真不多（现在用手不知道为什么就是在敲平放的平板，可能是在释放压力，不清楚），创造了拍个照拍个视频，说不定这个东西，过几年十几年，意义远大于刷这半天的题（从高考结束后5个月的视角看，确实是这样的），而且这半天的效率还不是很高，比如我现在就很困（突然插入，哎，高三是这样的，学到语言混乱），这两天就跑了一个100m的比赛，就算如此，我还是很累（估计是想说自己的运动量很小但是还是很累，心累 学习累 是这样的）。今天在医院睡了1小时，在家里睡1小时。这是极少数的可以白天睡两个小时 。尽管如此，我还是很困。哎呀。该养精蓄锐的也没有养精蓄锐，这两天过的很快啊。我觉得这两天还是有一点快乐的，不过 我觉得应该可以更加快乐的，真的，人生真的是需要有一点时间去疯 去笑 去闹（这里应该是用了爱情公寓5里面的台词或者歌词，想当时初一的时候多喜欢爱情公寓5），我现在已经有预感到了，过了这次机会，应该就没有机会再这样一起笑一起闹一起玩（这个确实是这样的，不过这又为何不是成长的一课呢，当失去过一次，在知道失去的东西有多么珍贵，才会想办法尽可能不再失去），这真的是很宝贵的经历，也没有和什么人拍照（也是有拍的，鼓起勇气和高二的学妹初音未来COSER拍了一张合影），女生都化了妆了，男生也都穿了班服各有特色。我为什么不去合影呢，现在真的很后悔，就卷这么点题，真的是捡了芝麻丢了西瓜。像这个听说练习做的还不行，还有很大进步空间还是需要联系。

今天看一些女生化妆，我觉得就是妖术，感觉就和整容一样，但是成本低一些效果还可以的妖术

真的就是整理一下头发画一个妆，颜值就可以提高很多（这个对于我印象很大，从此我可能对于化妆不太喜欢，或者说不知道为何我一直对于化妆不是很喜欢，更喜欢素颜或者最多是淡妆没感觉还是自然美纯正的美不加修饰的美好，或者是对于颜值没有太多的兴趣（当然多少还是有一点的，不过不是说非常的好看，这是说干干净净的，表现出来是自律的就行），更希望去发现内在美，毕竟化妆可以换脸，哎又感觉对于网上的一些观点感到反感，又是有复杂的心思）。有的同学平时觉得就这样，但是今天就整理一下头发，本来是直的，变弯一点，变顺滑一点，不知道怎么形容，有点轮廓什么的吧（感觉这个表述不清晰）；然后发型也是，扎一个双马尾什么的特别好看（哦原来是指的是林琦同学），还有就是化了妆就会变很好看（感觉这个语言组织的很差劲，逻辑性确实，哎，高三就是这样的吧，这也是高三的一部分吧）
